
Agregue las siguientes Keywords:

1- En la sección Index: Tenis, Academia, Raqueta, Clases, Profesores, Pelotas, Entrenamiento, Fisico, Tecnica, Competicion.
2- En la sección Instalaciones: Canchas, Gimnasio, Pileta, Esparcimiento, Instalaciones, Entrenamiento, Tenis, Club, Villa Walcarde.
3- En la sección Staff: Profesores, Academia, Tenis, Club, Entrenamiento, Canchas, Staff, Clases, Raqueta.
4- En la sección Programas: Tenis, Academia, Raqueta, Clases, Profesores,Pelotas, Entrenamiento, Iniciacion, Recreacion, Competicion.
5- En la sección Contacto: Tenis, Academia, Raqueta, Clases, Profesores,Pelotas, Entrenamiento, Competicion, Club, Villa Walcarde.

Agregue las siguientes descripciones:

1- Index: Somos una Academia Integral de Entrenamiento Tenístico que trabaja con protocolos de elite... Villa Walcarde - Córdoba - Argentina.
2- Instalaciones: Uno de los clubes mas tradicionales de Córdoba. Ubicado en Villa Walcarde, posee las mejores instalaciones y canchas de la provincia.
3- Staff: Dirección Deportiva. Nuestro proyecto esta bajo la supervisión constante de Giussani Horacio, fundador de la Academia.
4- Programas: Se brindan las bases para que los alumnos posean un amplio abanico de experiencias deportivas, con diferentes areas de entrenamiento.
5- Contacto: Somos una Academia Integral de Entrenamiento Tenístico. Contactate con Nosotros. Villa Walcarde - Córdoba - Argentina.

Agregue los siguientes titulos:

1- Index: Academia Giussani Tenis - Villa Walcarde.
2- Instalaciones: Instalaciones | Academia Giussani.
3- Staff: Staff | Academia Giussani.
4- Programas: Programas de Entrenamiento | Academia Giussani.
5- Contacto: Contacto | Academia Giussani.

Encabezados: Los mismos ya estan definidos en el proyecto, con una organización jerarquica según corresponda. (h1,h2,h3,etc).